1) maak met css en html een rode ronde cirkel aan, deze cirkel beweegt van links naar rechts over het scherm en weer terug.

2) Onder bovenstaande circkel, maar je een img aan. Ook deze image beweegt van links naaar rechts en weer terug.

Bij het naar rechts bewegen draait de image om zijn Y as, bij het terug bewegen om zijn Z as.

 

3) Maak een animation (in een div) die de background van de div laat veranderen over verschillende afbeeldingen.

4) Zelfde als 3, maar nu als extra dat de afbeeldingen een overgang moeten hebben waarbij de opacity tijdelijk op 50% wordt geplaatst.

 

5) css 3d cube: https://3dtransforms.desandro.com/cube

6) 3d cube, met afbeeldingen